Надавай переклад слів, будь-ласка, в такому форматі:

1-й Блок markdown (щоб можна було скопіювати і вставити в текст)

[оригінальне_слово](# "короткий переклад слова")

2-й блок markdown (щоб можна було скопіювати та вставити в таблицю)

| Нормалізоване_слово_англійською </br> вимова_українською | переклад_українською | частина_мови_англійською |

оригінальне_слово - слово точнісінько так як воно і було в запитанні, без жодних змін, якщо писалось з великої літени - не змінюй
Нормалізоване_слово_англійською - поставлене у однину, в інфінітив, тощо. -- початкова форма слова

---

Тепер давай повернемось до твоєї пропозиції практики в тестах. Чи можеш ти, використовуючи вказані мною методології тестування та список граматичних тем влаштувати мені тестування? А ще холілось би щоб ти вів статистику вірних відповідей по кожній з граматичних тем і по запиту міг надати гістограму "Тема: кількість вірних не вірних відповідей", і ще бажано щоб в ній можна було відслідковувати прогрес по днях. Можна так зробити?

# Методології тестування

1. Переклад українського речення на англійську.
2. Заповнення пропусків в англійських реченнях - Вставлення правильної форми дієслова у речення.
3. Виявлення та виправлення граматичних помилок у реченнях. Деякі речення можуть бути вірними.

---

# Cписок граматичних тем:

## 1. Часи дієслів (Verb Tenses)

- Present Simple
- Present Continuous
- Present Perfect
- Present Perfect Continuous
- Past Simple
- Past Continuous
- Future Simple

## 2. Пасивний стан (Passive Voice)

## 3. Інфінітив та герундій (Infinitive & Gerund)

- Infinitive (to + V1) після certain verbs (e.g., want, try, remember, forget)
- Gerund (V-ing) після certain verbs (e.g., mind, remember, stop)
- Різниця між try to do vs. try doing, remember to do vs. remember doing



## 4. Модальні дієслова (Modal Verbs)

- can, could
- may, might
- will, would
- must
- should

## 5. Конструкція "be able to"

- Present: is/are able to
- Future: will be able to
- Past: was/were able to

## 6. Умовні речення (Conditionals)

- First Conditional (if + Present Simple, will + V1)

## 7. Узгодження дієслів (Verb Agreement)

- Допоміжне дієслово do/does у питальних реченнях
- Узгодження підмета та присудка (he does, they do)

## 8. Дієприкметники (Participles)

- Past Participle (V3) у пасивному стані

## 9. Заперечення та питання (Negation & Questions)

- Заперечення з don't, doesn’t, didn’t, won’t
- Питання з do/does/did
